أختي، أنتِ مصابة
لا بد أنها تؤلمك
تناولي حلوى
لن تشعري بالحزن
عندما أتمكن من الدراسة
سأحمي أختي
مثلما يحمينا المعلم
لا تدع الأخت تتأذى مرة أخرى
دينج نينج، سأنتظرك حتى تكبر
أختي
احذري
لماذا أنتِ هنا؟
سمعت أنك مصابة
كيف يمكنك الجلوس
‫طلبت من شخص أن يغادر وانغ جيان
ليزورك بهدوء
اشرب هذا الدواء بسرعة
أعددتها خصيصا لك
أختي
أنا لست طفلة
يمكنني فعل ذلك بنفسي
أختي
في الأيام القليلة الماضية
هل ارتكبت أي مشاكل؟
لا
إذا حدث شيء
أنا هنا
علاوة على ذلك
صحتك هكذا
ما زلت تفتقدها
في الواقع هذا الأمر
لا يمكن لوم ليو شي
ليو شي ليست متعمدة
لا ألومها
أتمنى فقط
أن تتحسن بسرعة
هل تتذكرين
من أجل ممارسة السحر
أصيب باستمرار منذ الصغر
أليس كذلك طوال الطريق
على طول الطريق
‫المعلم والأخت‬
‫هم أهم شخص لولي‬
‫سأبذل قصارى جهدي لحمايتكم‬
لن أسمح لأحد بإيذائكم
اشرب الدواء بسرعة
غسل الحجر القمري لن يكون بعيدا عن غسل القمر
حاول أن تستنتج من كلمة الآلهة
وتذهب مرة أخرى في ليلة اكتمال القمر
لا يجب العثور عليه
ليلة اكتمال القمر على وشك الوصول
لا أعرف إذا كان وانغ جيان يساعدني في نقل رسالة
‫فتاة صغيرة‬
‫لو لي‬
‫كنت أبحث عنك لفترة طويلة وأنت هنا‬
هل تحسنت؟
أنت قلق علي
صاحب الجلالة يعالجني
هذا الجرح الصغير
لا شيء على الإطلاق
انتظر
سأتعافى
لقد اتفقنا
سنذهب معاً
لنجرب الصيد الشيطان
سأنتظرك
حسنا
تذكر
هذه المرة أذهب لغسل القمر
ليس كما كان من قبل
ليلة اكتمال القمر
الوحوش تظهر بشكل متكرر
حتى لو كان قاسيًا قد ينبهك
إذا واجهت الخطر
أنا
قد لا أنقذك
ليو شي
ما الذي أفكر به؟
لا شيء
في الواقع
لدي شيء أريد أن أقوله لك
لكن عندما أراك
لا أعرف ماذا أقول
أوه
تحدثت معي بشكل خاص
عندما تقابلنا لا أعرف كيف أتكلم
هذا تجاوز منطقتي
‫من الصعب تحديد هذا السعر‬
‫لو لي‬
‫أنت‬
تعال
إليك
خذ
ما هذا
هذا حجر تركيب الصوت
يمكن أن يوضع ما تريد قوله
بالطبع
يمكن أن يقول الآخرون
هل هذا رائع؟
نعم
هكذا
لا داعي أن تنتظرني لفترة طويلة
ضعها هنا
سأرسل لك صوتًا لاحقًا
حسنا
لقد تأخر الوقت
يجب أن تعودي للراحة
حسناً
أهداني هذا
هل هناك الكثير
‫تريد أن تخبرني‬
‫لو لي‬
‫عندما أعود‬
عندما لا يكذب
كان لطيفًا جدًا
يجب أن تتحسن بسرعة
القمر مشرق
والنار
وفقًا للصلاة
في ليلة القمر
يجب أن نجد غسل القمر
لا يوجد غسل القمر
أليس هذا حجر عادي
الحجر الجميل مثل اليشم
مثل القمر
مشرق
يجب أن يكون هذا غسل القمر
لا يمكن أن يكون خطأ
وجدته
أين العشب؟
ابحث عن غسل القمر
وتدفق الدماء
العشب الإمبراطوري
سيأتي
كيف تشعر يا أخي
بالرغم من أن النبيل وو يانغ قد عالج جسدك
لكن الحيوية الحقيقية في جسمك قد استهلكت بشدة
يجب أن تغذي بشكل جيد
لا بأس
قدرتي على استعادة الكلب البرية
لقد تعافيت منذ فترة طويلة
حسائك جيد
إنه مطيع
خذ رشفة أخرى
بالمناسبة
قال ليو تشيان متى ستذهب للقبض على الوحوش
هل يجب أن أستعد أيضًا؟
ما زلت تفكر بها؟
ما زلت تقول أنك لا تهتم بها
رجل
أنت أنت
أنت لا تفهم
أنا وهي نعمل بالمال
علاوة على ذلك
لقد ذهبت للعمل بسبب إصابتي هذه المرة
‫إذا لم تعطيني ثلاثة أو خمسة آلاف ليانغ‬
‫لا يمكن تجاوز ذلك‬
نعم نعم
أنت على حق
لكن لا يمكنك كسب المال
ربما قبل أن تتعافى
قبل أن تتعافى
لا
في كل مرة تشرب الحساء
‫إذا شربت رشفة فستنضم إلى معدتك
لم تلمسها هذه المرة
لديك مشكلة
أخي لا تلومني
كل هذه أفكارها
لقد وعدت صاحب الجلالة
أن تغسل ساحة القمر للبحث عن العشب الإمبراطوري
حتى يستهلك صاحب الجلالة الحيوية الحقيقية لإنقاذك
أخشى أن تقلق
لذلك لا تسمح لي أن أخبرك
أنت سخيف
أخي
لقد أعطيتها كل التعويذة
انتظرني
سأنتظر حتى أعود
لا يا أخي
اتضح أن هذا العشب الإمبراطوري
من السهل الحصول عليها
اعتقدت
كم هو صعب
لأن إله ضوء القمر والإله ياو لينغ
‫يعترف بقوتك في دمك‬
‫العشب الإمبراطوري المتبقي من قوتهم الروحانية‬
‫سوف يقبلك‬
من أنت؟
اخرج
أقول لك لا تخيفني مرة أخرى
يا لك من عنيد
لم أتوقع
باستثناء الكنز
يمكنني الحصول على المزيد من المال
أنت والعشب الإمبراطوري
‫أريد كل شيء‬
‫الفوانيس من قصر وويانغ أليس كذلك‬
هذا المصباح
على الأكثر هو إخافت هؤلاء الشيطان المائي
كيف تجرؤ على إخافتي
أنت تحلم
سحر مخفي
يا إلهي
فقط بعض التعويذة
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب من يدي؟
أيها الشيطان
قاسي
حان الوقت
حان الوقت للتسوية
الحساب؟
كيف تجرؤ على التدخل في عملي
ماذا لو أردت أن أفعل؟
أيها الشيطان
سأحفظ هذا الحساب لك
أنت شيطان الملابس البيضاء
لا
لا يوجد ملك شيطان مخفي في العالم
أنا فقط أتظاهر بأنك ملك الشيطان
أردت أن أخفتها
أنت رائع
لكن يجب أن أشكرك
أنا أساعد الناس
يجب أن يكون مكافأة
بالطبع
‫كم تريد من الفضة سأعطيك‬
أين عشبي الإمبراطوري؟
هذا هو مكافأتي
آسف
أخي يحتاج أيضًا إلى العشب الإمبراطوري لإنقاذ حياتي
سأعوضك في المستقبل
لكن يجب أن أجعلك تنساني أولا
أين العشب الإمبراطوري؟
لا
ذلك الرجل ذو الملابس الأبيض
ذلك الرجل
كيف يبدو ذلك الرجل؟
لماذا لا أتذكر أي شيء؟
ألو
هل يوجد أحد
هذا العشب الإمبراطوري مهم جدا بالنسبة لي
إذا لم أستطع إعادة العشب الإمبراطوري
،حتى لو فشلت في الوثوق بـ النبيل وو يانغ
قد يكون هناك مشكلة كبيرة في العالم البشري
ماذا علينا أن نفعل؟
ألو
هل من أحد هنا؟
أين أنت؟ أعطني العشب الإمبراطوري
‫ليو تشا‬
ذيل ليو
ليو شي
لا يمكن أن يحدث شيء لك
أخيرا وجدتك
لا تفعل هذا في المرة القادمة
لماذا لا تدعوني؟
ما خطبك؟
أنا بخير
لقد طاردتني بشدة
العشب الإمبراطوري
لا توجد العشب الإمبراطوري
أليس هذا خطيرًا؟
هل أنت بخير حقًا؟
أنا بخير حقًا
لكن العشب الإمبراطوري قد اختفى
لا يمكنني أن أشرح لك
لا بأس
لا توجد العشب الإمبراطوري يمكننا إيجاد طريقة أخرى
كل هذا بسببي
أنت أيضا
في مثل هذا المكان الخطير
لماذا لم تخبرني
إذا حدث شيء
كيف يمكنني أن أطمئن
أنت مصاب أنا قلق عليك
آمل أن تستريحي جيدا
علاوة على ذلك
في كل مرة أكون في مشكلة
أنت تساعدني بحياتك
لا يمكنني أن أجعلك تقف أمامي دائما
يا لها من فتاة سخيفة
في المستقبل
سأرافقك دائما
فو
لقد تعافيت للتو
ليس الوقت المناسب للتعامل مع الشيطان
لكن على الأقل
يجب أن أنقذ بقية أفراد العائلة
أنت لم تتعافي بعد
لا تخرج في الآونة الأخيرة
ابقي هنا واستريحي
أنا من أجل العائلة وأنت توقفني أيضا
إنهم شعبك
هم شعبي أيضاً
أنا ملك الشيطان
أعرف ماذا أفعل
اعتني بنفسك
لا تقلق بشأن عرق
سأجد طريقة
ملك الشيطان
لقد أخبرتك
إذا فقدت العشب الإمبراطوري
سوف يسبب الكثير من المتاعب للعالم البشري
باي فنغ
ألم أطلب منك التحقيق
غسل الوحوش بجانب حمام القمر
جلالتك
لقد تحققت من الأمر
لكن لم نجد أي شخص قاسي و تابعه
هناك دائمًا موظفين المائي بجانب حمام القمر
لكنهم دائماً يحتفظون بوعدهم
عندما يرون المصابيح المعلقة في قصر وويانغ
سوف يتجنب
لا يوجد سبب لإزعاج ليو تشان
الشخص الذي سرق العشب الإمبراطوري
يرتدي ملابس أبيضة
ماهر جدا
هل يمكن أن يكون
شيطان الملابس البيضاء؟
هذا مستحيل
أنت رجل متواضع دائماً
كيف يمكن أن يكون عدوًا لقصر وويانغ؟
أعتقد
أن ممارسة ليو شي
العودة إلى القصر بأمان
إنها معجزة
الشيطان القاسي
وحوش الملابس البيضاء
لكن أفضل الأشخاص في عالم الشياطين
تركك تذهب
لا أعرف
ماذا وعدتهم؟
وإلا كيف
من هذا الشيطان الكبير
جلالتك
أعتقد
أن ليو شيان موهوبة للغاية
‫إذا كان هناك موهبة في تعزيز القوة الروحانية‬
إذا أصبح خبيراً
سيعامل الشيطان بشكل مختلف
وتعامل بعيون أخرى
إلا إذا خنت عرق البشرية
وأصبحت شيطانا
والذيل هو شيطان
ربما أصبحت وحشاً
لا عجب أنه قوي جداً
لحسن الحظ صاحب الجلالة يثق بها كثيرا
بعد إهانتها
مات بدون سبب
هل لي أن أسألك
إذا كنت شيطاناً
كيف يمكنني دخول قصر وويانغ؟
‫إذا لم تصدقوا‬
سأغادر قصر وويانغ
ليو شي
ماذا؟
ابتلعت العشب الإمبراطوري
وتركته؟
بالطبع لا
يعني ليو شي
تريد الخروج من القصر لإعادة العشب الإمبراطوري
تريد استعادة العشب الإمبراطوري
جلالتك
إذا عاد العشب الإمبراطوري
هل يمكنك إثبات براءة ليو تشا
ممكن
حسنًا
أرجوك أعطني بعض الوقت
‫سأجد العشب الإمبراطوري نيابة عن صاحب الجلالة‬
‫لو لي‬
‫هذا العشب الإمبراطوري‬
ستخرج واحدة فقط في مائة عام
‫هل يمكنك فعل ذلك‬
‫لو لي تستطيع‬
‫إذا لم تستطيعي فعلها‬
فسأقبل كل العقاب
أرجوك
امنحنا فرصة
أخي
هل يمكنك حقا الحصول على العشب الإمبراطوري مرة أخرى
عشب الامبراطور عمره مائة عام
لا يوجد سوى زهرة واحدة في العالم
كيف يمكنني الحصول عليها بسهولة؟
لست خالداً
اتضح أنه من أجل تأخير الوقت
لماذا أنت حزين؟
لا يزال لدينا وقت
لا تقلق
أنا هنا
لا بأس
نعم
ألا يزال لدينا هنا؟
زميل ليو شي
لن أسمح لك بأي شيء
مفهوم؟
فكري جيداً
ذلك الشيطان المزيف الذي لا يستطيع رؤية الوجه بوضوح
باستثناء الملابس البيضاء
يمكن التحكم بالماء إلى ثلج
هل هناك شيء آخر مميز؟
‫لديه قلادة على النافذة جميلة جدا‬
كيف يبدو؟
هكذا
كلهم هكذا
لا لا
مختلف
هنا
هناك زهور مميزة جدا
لم أرها من قبل
أرني
حسنا
هكذا
انسي الأمر أنت
فلتتحدث أنا سأرسم
سأرسم
انظر جيدا
هذه لوتس العنقاء
‫هذه هي النمط التي ترسل إلى العائلة المائية‬
ولكن من يمكنه السيطرة على جميع الأرواح في العالم
فقط ملك الشياطين
أحسنت
إنه حقا ملك شيطان الملابس البيضاء
ليس مزيفًا
‫هذه المرة يجب أن أقطعه
‫لقد تم التعويذة من عرق الماء
‫ونعيش من الماء‬
سيموت عند مغادرة الماء
لقد تعافيت للتو
لماذا تريد البحث عن الشيطان مرة أخرى؟
لقد قتلت شعبي من أجل روح الشيطان
كيف يمكنني تحمل ذلك؟
أخي
لماذا لا نفكر في طريقة لإسقاط الشارة الأربعة؟
وتدمر الشيطان
وتحدد عالم الشياطين
لاستقبال إله ضوء القمر
دعه يساعدنا في إزالة اللعنة
لكن فو
ماذا فعل الإله تحت الشارة؟
ألا تعرف
هل يمكنك أن تضمن أنه لن يؤذي العالم الثالث مرة أخرى؟
هل ما زلت تتوقع
أن يجد وريث زي شوي
لإزالة اللعنة؟
لقد وجدت شيئاً
أنت ملك الشياطين
من غير المتوقع أن يعتمد على امرأة لإنقاذه
لا عجب أن الشيطان
يجرؤ على عدم الاهتمام بعائلة المياه
لدي رسالة واحدة فقط
إهانة شعبنا
قطع قطعة
ماذا؟
جلالة الملك سيذهب مع تلك الفتاة إلى قصر وويانغ
‫صحيح‬
إنها لا تخاف من موسيقى مياو يين
ربما
عودة الجنة زي شوي
إذا كانت تلك الفتاة
هي وريث السيد زي شوي
سيكون لدينا فرصة
لإنقاذ عائلة التوصيل
متى سينطلق جلالته؟
قبل بضعة أيام
شيطان السمك الذي تغيرت
تتبعها
لا يمكن دعمها لفترة طويلة
يجب أن أذهب في هذين اليومين
حسنًا
سأقوم بالترتيب الآن
ربما هنا
‫أمر العشب الإمبراطوري‬
يجب أن أرد الجميل لها في المستقبل
ولكن الآن من أجل إرسال الماء
يجب التأكد إذا كانت الشخص الذي أبحث عنه
هذا يحتاج إلى قطرة من دمها
ملك الشيطان
من هو؟
يا إلهي
لا يجب أن تبقى هنا طويلاً
مهارة التعويذة القوية
يجب أن تكون طريقة نصف الشياطين لو شنغ
هل أنت قلق؟
سأطلق سراحك الآن
اذهب
‫ابحث عن الشخص الذي يجب التعامل معه‬
‫لو لي‬
‫بما أنك تريد تسلق إلى رأسي‬
فلتستمتع
‫الهدية الثمينة التي أهديها لك الأخ الأكبر‬
‫لو لي‬
‫أعرف‬
أنت دائماً تهرب من أجلي
على الرغم من أن لديك لسان قاسي
لكن
عندما يشكون بي
كنت تصدقني وساعدتني
أعلم أنك جيد معي
أنا سعيدة جدا
‫سعيدة جدا‬
‫لو لي‬
‫كنت أفكر في طفولتي‬
أن أتعلم المهارة
لرؤية الشمس والقمر
لرؤية النجوم في العالم
‫هذا ما أفكر به الآن
لكن
أتمنى أن يكون هناك شخص معي
عبر السحاب إلى البحر
وذهبت إلى تلك الأمواج العظيمة
أتمنى
أن يكون أنت
هل تقبلين ذلك؟
ماذا أقول؟
كيف يمكن إزالة هذا الشيء
ألو
من
إنه أنا
منذ متى وأنت هنا؟
لم آت منذ وقت طويل
لقد جئت للتو
نعم
لقد وجدت شيئا عن العشب الإمبراطوري
لا تقلقي
غداً المرة الأولى التي نخرج فيها للقبض على الوحوش
ابتهجي
عودي واستريحي مبكرا
سأذهب
يجب أن تكون حذرا هذه المرة
أنا
على الرغم من أنني ذكي
دمى فوجي
لكن هذه أول مرة أمسك بها الوحوش، ليس لديها خبرة
أخي، أنت
هل تطمئن
إلى الأمام
في ذلك اليوم
من كذب علي؟
أخي
أخي أنا مخطئ
ألا تريد مني أن أكون الطعم؟
سأذهب
في كل مرة أفعل هذا
احذر
وحش
لا تأتي إلي
أنا لست لذيذة على الإطلاق
شياو شيويه
انتبه
‫ذيل ليو‬
‫شعلة liễu‬
هل أنت بخير؟
انتبه
شياو شيويه
‫استيقظ شياو شيويه‬
‫شياو شيويه‬
‏(ليو)‏
أين وانغ جيان؟
سامحني
لم أفعل الشر من قبل
تم القبض عليه مؤخرا
ظللت محبوسة
حتى قبل يومين
أطلق سراحي
أنا تحت سيطرتي ختم الشيطان
لذلك هاجمت البشر
لا تقتلني يا صاحب الجلالة
شكراً لك
لقد تم إزالة التعويذة في جسدك
سأقتلك لمدة ثلاثين عامًا
تراجع
حاضر حاضر
وانغ جيان
من أنت؟
أخبرني
أيها الشيطان
لماذا هو هنا؟
آنسة ليو شي
اسمي آهي
إنه شيطانك
شيطاني هيه